Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/core_and_modules/custom_godot_servers.po
Languages: ja

source: Custom Godot servers
ja: カスタムGodotサーバー

source: Introduction
ja: はじめに

source: References
ja: 参照

source: `Why does Godot use servers and RIDs? <https://godotengine.org/article/why-does-godot-use-servers-and-rids>`__
ja: `GodotはなぜサーバーとRIDを使用するのですか? <https://godotengine.org/article/why-does-godot-use-servers-and-rids>`__

source: `Singleton pattern <https://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern>`__
ja: `シングルトンパターン <https://en.wikipedia.org/wiki/Singleton_pattern>`__

source: `Mediator pattern <https://en.wikipedia.org/wiki/Mediator_pattern>`__
ja: `メディエーターパターン <https://en.wikipedia.org/wiki/Mediator_pattern>`__

source: What for?
ja: 何のために？

source: Adding artificial intelligence.
ja: 人工知能の追加。

source: Adding custom asynchronous threads.
ja: カスタム非同期スレッドの追加。

source: Adding support for a new input device.
ja: 新しい入力デバイスサポートの追加。

source: Adding writing threads.
ja: 書き込みスレッドの追加。

source: Adding a custom VoIP protocol.
ja: カスタムVoIPプロトコルの追加。

source: And more...
ja: その他...

source: Creating a Godot server
ja: Godotサーバーの作成

source: At minimum, a server must have a static instance, a sleep timer, a thread loop, an initialization state and a cleanup procedure.
ja: 少なくとも、サーバーには静的インスタンス、スリープタイマー、スレッドループ、初期化状態、およびクリーンアッププロシージャが必要です。

source: Custom managed resource data
ja: カスタム管理リソースデータ

source: Godot servers implement a mediator pattern. All data types inherit ``RID_Data``. ``RID_Owner<MyRID_Data>`` owns the object when ``make_rid`` is called. During debug mode only, RID_Owner maintains a list of RIDs. In practice, RIDs are similar to writing object-oriented C code.
ja: Godotサーバーは、メディエーターパターンを実装します。すべてのデータ型は ``RID_Data`` を継承します。\ ``make_rid`` が呼び出されると、\ ``RID_Owner<MyRID_Data>`` がオブジェクトを所有します。デバッグモード中のみ、RID_OwnerはRIDのリストを保持します。実際には、RIDはオブジェクト指向のCコードを書くことに似ています。

source: Registering the class in GDScript
ja: GDScriptでのクラスの登録

source: Servers are allocated in ``register_types.cpp``. The constructor sets the static instance and ``init()`` creates the managed thread; ``unregister_types.cpp`` cleans up the server.
ja: サーバーは ``register_types.cpp`` で割り当てられます。コンストラクターは静的インスタンスを設定し、\ ``init()`` はマネージスレッドを作成します。\ ``unregister_types.cpp`` はサーバーをクリーンアップします。

source: Since a Godot server class creates an instance and binds it to a static singleton, binding the class might not reference the correct instance. Therefore, a dummy class must be created to reference the proper Godot server.
ja: Godotサーバークラスはインスタンスを作成して静的シングルトンにバインドするため、クラスのバインドは正しいインスタンスを参照しない場合があります。したがって、適切なGodotサーバーを参照するには、ダミークラスを作成する必要があります。

source: In ``register_server_types()``, ``Engine::get_singleton()->add_singleton`` is used to register the dummy class in GDScript.
ja: ``register_server_types()`` では、\ ``Engine::get_singleton()->add_singleton`` を使用して、ダミークラスをGDScriptに登録します。

source: Bind methods
ja: バインドメソッド

source: The dummy class binds singleton methods to GDScript. In most cases, the dummy class methods wraps around.
ja: ダミークラスは、シングルトンメソッドをGDScriptにバインドします。ほとんどの場合、ダミークラスメソッドはラップアラウンドします。

source: Binding Signals
ja: バインディングシグナル

source: It is possible to emit signals to GDScript by calling the GDScript dummy object.
ja: GDScriptダミーオブジェクトを呼び出すことにより、GDScriptにシグナルを送信することができます。

source: In order to send commands into SceneTree, MessageQueue is a thread-safe buffer to queue set and call methods for other threads. To queue a command, obtain the target object RID and use either ``push_call``, ``push_set``, or ``push_notification`` to execute the desired behavior. The queue will be flushed whenever either ``SceneTree::idle`` or ``SceneTree::iteration`` is executed.
ja: SceneTreeにコマンドを送信するために、MessageQueueは、キューセットおよび他のスレッドのメソッドを呼び出すスレッドセーフバッファーです。コマンドをキューに入れるには、ターゲットオブジェクトRIDを取得し、\ ``push_call``\ 、\ ``push_set``\ 、または ``push_notification`` を使用して目的の動作を実行します。キューは ``SceneTree::idle`` または ``SceneTree::iteration`` が実行されるたびにフラッシュされます。

source: References:
ja: リファレンス:

source: Summing it up
ja: まとめ

source: Here is the GDScript sample code:
ja: GDScriptサンプルコードは次のとおりです:

source: Notes
ja: 備考

source: The actual `Hilbert Hotel <https://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert%27s_paradox_of_the_Grand_Hotel>`__ is impossible.
ja: 実際の `Hilbert Hotel <https://en.wikipedia.org/wiki/Hilbert%27s_paradox_of_the_Grand_Hotel>`__ は不可能です。

source: Connecting signal example code is pretty hacky.
ja: シグナルに接続するサンプルコードはかなりハッキングです。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
